Эмм это мой проект по программированию. Делаю для себя заметку, если захочу когда-то доработать этот проект.
Он не законченный, файл Events.txt отвечающий за события отображающиеся в игре, неправильно записан. Не дописаны несколько событий финальных(сюжет брался с Ведьмака - Анджея Сапковского, а конкретнее рассказ "Последнее желание").
Проблема так же с записью сообытий, есть ошибки в событиях, начиная где-то с B1. Ошибки в <N><-N> тегах, ведь там должны записываться (0 B1) к примеру, а там записан в итоге только тег.


Events.txt содержит в  себе не полную версию сюжета, где-то в половину обрезанную, для демонстрации возможностей проекта.
TEST.txt - содержит в себе тестовые события, для того что бы показать на что способен игровой движок.
Остальные файлы - промежуточные.
script.txt - финальная, но не доработанная версия сюжета.
Template4Event.txt - шаблон для событий, что бы легче было их писать.